NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Dragon Prince'de daha önce...
Ejderha Kraliçesi ölüyor,
bunu bilmelisin, Rayla.
Ona ulaşmamız gerek! Tek yolu bu!
Ejderha Kraliçesi'ne
bir mesaj göndereceğim.
Yavrusunun yaşadığını bilirse,
herhalde toparlanır.
Ethari, tekrar eve dönebilecek miyim?
Xadia, insan krallıklarına saldırdı.
Hepimize! Orantılı bir karşılık verilmeli.
Savaş!
Ne? Hayır!
İnsan krallıklarının halkları
ve Xadia barış istiyor.
Başbüyücü, sizinle konuşmak isteyen
birini getirdim.
ÜÇÜNCÜ KİTAP
GÜNEŞ
DÖRDÜNCÜ BÖLÜM
GECE YARISI ÇÖLÜ
İyi. Ben iyiyim. Bu da iyi.
Şey...
Dün senin için zor bir gündü sanırım.
Pek sayılmaz.
Ben çocukken, ailem
"büyük duygular" vakti yapardı.
Gözlerini kapatıp, büyük bir duygun
var mı diye sorardın kendine,
sonra da sesli söylerdin,
diğer kişi de duygularını
anladığını söylerdi, iyi hissederdin.
İnsanlar çok tuhaf.
Son zamanda çok şey yaşadın
diyorum sadece.
Eğer kötü hissediyorsan,
anlaşılabilir diyorum...
Rahat bırak beni!
Büyük duygular.
Bu konuda kafamı ütülemeyi
bırakmazsan,
kafana büyük bir duygu patlatacağım.
Neolandia'dan Prens Kasef,
görüşme talep ediyor.
Bir ültimatom iletmek üzere geldim.
Son bir karar vermen için
seni zorluyorum demektir.
Ültimatomun ne olduğunu biliyorum.
Bu şeyin başka parçaları var mı?
Katolis ve Neolandia, saldırıya uğrayan
tek krallıklar değildi.
Del Bar Kralı ve Evenere Kraliçesi
katledildi.
Halkları öfkeli ve adalet istiyor.
Xadia'ya savaş açmaya hazırlar
ve orduları Katolis'e vardı.
Sınırlarımızı geçmeye
cüret mi ediyorsunuz?
Ediyoruz.
İşte ültimatomun.
Bizimle birlik olmayacaksan,
bize engel olacaksın demektir.
Kral Ezran, Xadia'ya insan krallıklarının
gücünü ve adaletini gösterebiliriz.
Dört ordu bir oldu...
Yeter! Zaten söyledim.
Katolis, Xadia'ya savaş açmayacak.
O zaman yarın şafak sökerken,
bu üç ordu Katolis'e savaş açacak.
Ne yapıyorsun?
Yüceliğe hazırlanıyorum.
Şimdi kıpırdamadan dur.
Biri geliyor.
Selamlar, yolcular.
İsmim Naimi-Selari-Nykantia
ama bana Nyx derler.
Merhaba, Nyx. Benim ismim Rayla,
bana Rayla derler ve keyfim kaçık.
Ya şimdi uçup gidersin
ya da bu kılıçları
beni neşelendirecek bir şey
yapmak için kullanırım.
Tahmin etmeliydim, sen şu sürgün edilen
Ay Gölgesi elf'isin.
Ne? Neden bahsediyorsun?
Ejderha Kraliçesi'nin gizli ajanıyım ben.
Mesajını aldı ve size yardım etmem için
beni gönderdi.
Hizmetinizdeyim.
Sen de...
Toprak Kanı elf'iyim ben.
Mesajda sana bir insanın
eşlik ettiği yazıyordu.
Öyle mi yazıyormuş?
O bendim zaten. İnsan benim!
İşte burada.
Şu mühim ejderha.
Gözlerini annesinden almış.
Ejderha Kraliçesi, onu doğruca
evine götürme yetkisi verdi.
Öyle bir şey olmayacak.
Kendi başımıza gayet iyiyiz, Nyx.
Yavru ejderhayı
evine hızlıca götürebilirim
ve önemli olan da bu.
Zym'i almana izin vermeyeceğiz.
Tamam, anlaşıldı.
Şuna ne dersiniz?
Sizi ben götürebilirim.
-İlgimizi çekmiyor.
-Emin misin?
Gece Yarısı Çölü'nü
nasıl geçmeyi planlıyorsun?
Aptal mı görünüyoruz?
Gece Yarısı Çölü'nden geçmeyeceğiz.
Etrafından dolanacağız.
Ejderha Kraliçesi ölüyor
ve sizi iki günde götürebilecekken
bir hafta mı harcayacaksınız?
Nasıl?
Beni takip edin.
Kral Ezran.
Kasef'in tehdidi çok korkunç
ama kazanabiliriz.
Ne demek bu?
Teyzen Amaya ve ondan önce de annen,
ordunun tüm krallıklardaki
en iyi eğitilmiş
ve en disiplinli ordu olduğunu gördü.
Çıkacak savaş kolay olmayacak
ama zafer kazanacağız.
Ama ne pahasına?
Ne gerekiyorsa onun pahasına.
Pek çok hayat.
Ne kadar çok?
Kimse emin olamaz.
Bilmiyorum.
Bir cevap ver, bir sayı söyle!
Binlerce. Muhtemelen on binlerce.
Zafer değil bu.
Gece Yarısı Çölü sıcaktır, lanetlidir
ve çok korkunçtur.
Siyah kumlar güneş ışığını emer,
o yüzden gün içinde, elflerin
hiç bilmediği kadar sıcak olur.
Gece ise daha fenadır.
Lanetli ve korkunç kısmı bu muydu?
Ruh dişi yılanlarıyla doludur.
Kurbanlarının ruhunu emerler,
onları boş bir kabuğa çevirirler.
Ama tüm bunların tepesinde olacağız.
Asıl anlamıyla!
İşet orada!
Aracım bu, bir ambler!
Güneşin batışına kadar bizi vahanın
ortasına götürür, geceyi geçiririz.
Yarın da diğer taraftan çıkarız
ve yavru ejderha
evine neredeyse varmış olur.
Ne diyorsunuz?
Ejderha Kraliçesi ölüyor ve bize
bir hafta kazandıracak bu.
Tamam.
Gidelim.
Sağ ol, Bait. Faydası oldu.
Bu parçaların her biri 500 insan demek.
500 kadın ve erkek.
Bazıları anne ve baba,
çocukları onları evde bekliyor.
Tüm bunlar erkek ve kız evlatlar,
kız ve erkek kardeşler, arkadaşlar.
Gerçek insanlar, Bait.
Ve savaştan sonra...
Buna nasıl izin veririm?
Kral Ezran, affedin.
Bu katliamı durdurmanın
bir yolu olabilir.
Bu hayatları kurtarabilirsin.
-Ne?
-Yok bir şey.
Ne düşündüğünü merak ettim.
Ben iyiyim, Callum.
Söyledim ya zaten.
Aman ne harika.
-Ne oldu?
-Ayağı bir deliğe sıkıştı.
Ruh dişi yılanları gün boyu
yer altında gizlenir ve tüneller yapar,
eğer tek bir yerde çok fazla varsa
toprak çöker.
Aşağı inip ayağını kurtarmam gerek.
Eşyalarıma dokunmayın.
Ne oldu?
Neden o şeye bakıyorsun öyle?
Tuhaf bir şekilde tanıdık geliyor.
Bumerang mı?
Gidelim.
Affedersiniz?
Kral Ezran?
Siz misiniz?
Aşağıdayız.
Majesteleri! Özür dilerim.
Izgarayı tamir ettirmiştim.
Kıracağım şimdi. Geri durun!
Kırık şekilde kalmasını sağlayacağım.
Jöleli tart ister misiniz?
O yüzden gelmedim.
Ama evet, her zaman.
Bir iyilik isteyeceğim senden.
Çok önemli bir şey.
Eğer bir şey olursa,
yani bir şey olabilir,
Bait'e bakmanı istiyorum.
Ben...
...şeref duydum.
Ne istediğini anlıyor musun?
Sonsuz sayıda jöleli tart ve...
...anlayış ve sevgi mi?
Evet. En çok da tart.
Teşekkür ederim.
Seni hep kafa dengi bir arkadaş olarak
gördüm, bunu bilesin.
İşte vaha!
Fazla değil ama ruh dişi yılanları
ve kabuklar olmayan güvenli bir yer.
Nasıl dışarıda kalıyorlar?
Koruma çemberi oluşturan
dikili taşlarla çevrili.
Vahanın etrafında büyülü bir bariyer.
Neyse, işte Mucize Duvarı.
Yeterince rahat görünüyor.
Geceleri çok soğuk olur,
bunlar lazım olacak.
Size iki battaniye mi,
yoksa bir tane mi gerekir, bilemedim.
İki. Evet, iki çünkü bir tane olsa...
-İki.
Siz bilirsiniz.
Artık hazır.
Gözünü aç.
Beni duyabiliyorsun.
Ve artık görebiliyorsun.
Sana daha iyi hizmet edebilirim.
Rayla? Bir şey mi dedin?
İyi misin?
Rayla, sorun yok.
Uzak dur benden!
Ezran, bunu yapman gerekmez.
Başka bir yolu olmalı.
Merak etme, Corvus. İyi olacağım.
Kral Ezran, emin misin?
Geri dönüşü olmayacak.
Neyin doğru olduğunu biliyorum.
Ne yapmam gerektiğini de.
Kabul edildi. Tüm istedikleriniz.
Savaş?
Durduruldu.
Şafakta saldırı olmayacak.
Artık savaşmak istemeyen
insanlar ne olacak?
Silahlarını bırakıp, barış ve huzur içinde
ailelerine dönmelerine izin verilecek.
Israrla istediğiniz gibi.
Bitti.
Götürün onu.
Bu noktaya geldiği için üzgünüm.
Hayır, değilsin.
Hayır, değilim.
Lütfen beni yalnız bırak.
Beni böyle görmeni istemiyorum.
Ağlaman umurumda değil,
ben yanındayım.
Berbat durumdayım.
Hayır, değilsin. Sorun değil.
Her şeyimi kaybettim! Ailemi.
Beni önemseyen insanları.
Evimi. Artık hiçbir yere ait değilim.
Doğru değil, Rayla.
Zor günler geçiriyorsun, o kadar.
O kadar değil.
Benim yüzümden, hepsi benim hatam.
Onları başarısızlığa,
hayal kırıklığına uğrattım.
Beni reddetmekte haklılar.
Yeterince iyi değilim
ve asla olamayacağım.
Kes artık!
Dur, ne?
Kes artık, delice konuşuyorsun.
Beni dinle.
Kendini bu kadar kötü hissedemeyecek
kadar iyisin.
Ben biliyorum, sen de bil.
Çok cesursun ve iyi yüreklisin.
Kaç kez yıkıldığını gördüm
ve her seferinde ayağa kalkıyorsun.
Gerçek güç budur.
Ve tanıdığım tüm insanlardan
on kat daha komiksin.
Gördün mü?
Harika biri olduğunu biliyorsun.
Akıllısın, hızlısın ve çok güzelsin.
Rayla, tanıdığım en harika kişi sensin.
Umduğum bu değildi.
Tüm o şeyleri söyleyince, düşündüm ki...
Yok, yani tüm o şeyleri
sen şey yapasın diye...
Bundan bir daha asla bahsetmeyeceğiz.
Anladın mı?
-Elbete. Evet, elbette anladım.
-Asla diyorum.
Eğer ağzından tek kelime çıkarsa
seni öldürürüm.
Neden çıksın?
Hayır.
Uzaklaşacağız ve asla olmamış gibi
davranacağız.
Tamamdır.
Olamaz!
Zym nerede?
Alt yazı çevirmeni: İrem Başaran Gülmez